lá a gente aqui um novo vídeo sobre essa
questão da intolerância contra uma
menina do candomblé
nós repudiamos veementemente todo tipo
de intolerância de agressão não
aceitamos isso faz parte da cantora
evangélica
por favor se foi algum maluco evangélica
que fez isso mexe na cadeia eu acho que
se amanhã um espírita perturbado fizeram
próxima quinta pela jamaica
eu sei que os espíritas um semestre na
cadeia que não nos representa
se amanhã católicos é uma doideira
levamos e mete na cadeia porque não
representa nenhuma coisas a gente não
nos representa
queria deixar esse aqui mais uma vez bem
claro que essa gente e outra se for
provado que é um evangélico com o tac o
nosso apoio para meter na cadeia que não
aprendeu uma igreja evangélica nenhuma
com o pastor nenhum mandar atacar as
pessoas as pessoas são livres para o
credo que quiserem se manifestar
uma coisa não se discordar do campo das
idéias isso não tem nenhum problema eu
gostar da religião evangélica
isso aí não tem problema isso é legal
agora atacar agredir apedrejá não
concordam já tem dado uma semana atrás
a parada gay cometeu uma intolerância
religiosa contra todos os cristãos
eu não vi uma linha na imprensa dizendo
que o ativismo gay cometeu a
intolerância religiosa
dois pesos e duas medidas
lamento dizê que grande parte da
imprensa brasileira protege o ativismo
gay
nada como um dia após o outro hoje a
quinta feira dia 18
estamos há quatro dias com primeira
página sobre essa
fundo a parada gay nenhum jornalista
falou em tolerância dois pesos e duas
medidas
repudiamos o que fizeram com essa menina
repudiamos ataque a tempos de qualquer
qualquer instituição qualquer região
discordamos de da s
mas atacar não deus abençoe a todos